Zheng
ចេង
Mr. Shen
លោក Shen
This way, please.
វិធីនេះសូម។
How are we supposed to continue filming now?
តើ​យើង​ត្រូវ​បន្ត​ថត​បែប​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
Mr. Shen, please have a seat. I really don't know.
លោក Shen សូមអង្គុយចុះ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Regarding your production team's previous actions,
ទាក់​ទង​នឹង​សកម្មភាព​កន្លង​មក​របស់​ក្រុម​ផលិត​កម្ម។
I need a formal written apology
ខ្ញុំត្រូវការការសុំទោសជាលាយលក្ខណ៍អក្សរជាផ្លូវការ
delivered to my artist.
បញ្ជូនទៅសិល្បកររបស់ខ្ញុំ។
Rest assured, Mr. Shen,
សូម​ធានា​ថា លោក Shen
we promise this won't happen again.
យើងសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
The urgent matter now
រឿងបន្ទាន់ឥឡូវនេះ
is to resolve
គឺដើម្បីដោះស្រាយ
this issue that's preventing us from continuing the shoot.
បញ្ហានេះដែលរារាំងយើងពីការបន្តការបាញ់ប្រហារ។
Look at all these people waiting,
មើលមនុស្សទាំងនេះកំពុងរង់ចាំ
exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
First, you need to understand her true personality.
ដំបូងអ្នកត្រូវយល់ពីបុគ្គលិកលក្ខណៈពិតរបស់នាង។
Only by finding her authentic character
មានតែតាមរយៈការស្វែងរកតួអក្សរពិតប្រាកដរបស់នាង
can you create better content for your show.
តើ​អ្នក​អាច​បង្កើត​មាតិកា​ល្អ​សម្រាប់​កម្មវិធី​របស់​អ្នក​បាន​ទេ​។
For example, here,
ឧទាហរណ៍នៅទីនេះ។
when Zheng Ying discovers her partner Wan Yuchen
នៅពេលដែល Zheng Ying រកឃើញដៃគូរបស់នាង Wan Yuchen
lying in the room sleeping,
ដេកនៅក្នុងបន្ទប់ដេក
while Wan Yuchen lies to her
ខណៈពេលដែល Wan Yuchen កុហកនាង
claiming he's working on a task.
អះអាងថាគាត់កំពុងធ្វើការលើកិច្ចការមួយ។
At this moment, Zheng Ying must be extremely angry.
នៅពេលនេះ Zheng Ying ត្រូវតែខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
And needs to vent her frustration.
ហើយ​ត្រូវ​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​នាង។
How dare you, Shen Yifan,
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា Shen Yifan
not trying to stop me when I said I was giving up!
កុំ​ព្យាយាម​ឃាត់​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បោះបង់!
Why? Why? Why?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
After venting,
បន្ទាប់​ពី​ការ​បញ្ចេញ​ខ្យល់​,
what she'll want to do most
អ្វីដែលនាងនឹងចង់ធ្វើបំផុត។
is definitely have a big meal.
ប្រាកដជាមានអាហារដ៏ធំមួយ។
You're eating so much now,
ពេលនេះអ្នកញ៉ាំច្រើនណាស់
will you still eat dinner tonight?
តើអ្នកនឹងនៅតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
At night,
នៅពេលយប់
when she's alone,
ពេលនាងនៅម្នាក់ឯង
she'll certainly feel regretful.
នាងពិតជានឹងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
She might even cry.
នាងអាចសូម្បីតែយំ។
At that moment,
នៅពេលនោះ
you should stop filming
អ្នកគួរតែឈប់ថត
and turn off the cameras.
ហើយបិទកាមេរ៉ា។
Why did I say I was giving up?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបោះបង់?
What's the point of trying to look cool?
តើ​ការ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្រស់​ស្អាត​មាន​ចំណុច​អ្វី?
This way there's no hope at all.
វិធីនេះគ្មានសង្ឃឹមទាល់តែសោះ។
What on earth did I say?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Young Mr. Shen is in too much pain to lie down.
លោក Shen ឈឺខ្លាំងពេក ដេកចុះ។
He can only sleep sitting up.
គាត់អាចដេកបានតែអង្គុយ។
Please think of something quickly.
សូម​គិត​អំពី​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
This place belongs to my friend.
កន្លែងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
I've already spoken to them.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេរួចហើយ។
No one will come here.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមកទីនេះទេ។
Do you need something from me?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
Over these years, I've heard many things about you.
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានលឺរឿងជាច្រើនអំពីអ្នក។
I know you've been struggling abroad.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានតស៊ូនៅបរទេស។
Especially...
ជាពិសេស...
Why didn't you contact me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
Why would I contact you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទាក់ទងអ្នក?
Our separation was my fault.
ការបែកគ្នារបស់យើងគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
But Ni Hao is still my son.
ប៉ុន្តែ Ni Hao នៅតែជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
that Ni Hao is your son?
ថា Ni Hao ជាកូនរបស់អ្នក?
You're still keeping this from me?
តើអ្នកនៅតែរក្សាវាពីខ្ញុំទេ?
I let you down before.
ខ្ញុំទុកអ្នកចោលមុន។
But at least give me a chance to make amends.
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ទុក​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កែ​សម្រួល។
Yes,
បាទ
I'm not doing as well as you now.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
You're a star,
អ្នកគឺជាតារា,
while I'm just a manager.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
But... enough.
ប៉ុន្តែ ... គ្រប់គ្រាន់។
Ni Hao is my son.
Ni Hao គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He has nothing to do with you.
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
Xu Zhao.
លោក Xu Zhao ។
I have something important to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
Can you stop bothering me?
តើអ្នកអាចឈប់រំខានខ្ញុំបានទេ?
Don't secretly buy him toys anymore.
កុំ​លួច​ទិញ​របស់​ក្មេង​លេង​ឲ្យ​គាត់​ទៀត​។
Or take him out to play.
ឬយកគាត់ទៅលេង។
Also, about tonight's film festival closing ceremony.
ផងដែរអំពីពិធីបិទមហោស្រពភាពយន្តនៅយប់នេះ។
Would you like to attend?
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
They invited Shen Yifan to attend
ពួកគេបានអញ្ជើញ Shen Yifan ឱ្យចូលរួម
the opening ceremony of that film festival.
ពិធីបើកមហោស្រពភាពយន្តនោះ។
And they want me for the closing ceremony?
ហើយ​គេ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ពិធី​បិទ?
Yes.
បាទ។
Besides the regular activities at today's closing ceremony,
ក្រៅពីសកម្មភាពធម្មតាក្នុងពិធីបិទថ្ងៃនេះ
there's also a new award ceremony added.
ក៏មានកម្មវិធីប្រគល់រង្វាន់ថ្មីបន្ថែមផងដែរ។
It includes the Most Anticipated Newcomer Award.
វារួមបញ្ចូលពានរង្វាន់អ្នកចំណូលថ្មីដែលរំពឹងទុកបំផុតផងដែរ។
Zheng Ying was nominated for her role as the assassin in 'Dual Beauties' Battle'
Zheng Ying ត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់តួនាទីរបស់នាងជាឃាតករនៅក្នុង 'Dual Beauties' Battle'
for this award.
សម្រាប់ពានរង្វាន់នេះ។
Good.
ល្អ
We can go check it out.
យើងអាចទៅពិនិត្យវាបាន។
Go get ready.
ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន។
I heard from Brother Youyi that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពី​បង​ប្អូន​យូយី
you've been nominated for the Most Anticipated Newcomer Award.
អ្នកត្រូវបានតែងតាំងសម្រាប់ពានរង្វាន់អ្នកចំណូលថ្មីដែលរំពឹងទុកបំផុត។
We should celebrate this properly.
យើង​គួរ​តែ​ប្រារព្ធ​ពិធី​នេះ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
Is this hat too small,
តើមួកនេះតូចពេកទេ?
or is your head too big?
ឬក្បាលរបស់អ្នកធំពេក?
It looks weird somehow.
វាមើលទៅចម្លែកដូចម្ដេច។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
What's wrong with what I'm wearing?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំពាក់?
Dr. Mai mentioned you to me before.
លោកបណ្ឌិត ម៉ៃ បានរៀបរាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីមុនមក។
Yes.
បាទ។
Alright, see you later.
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Bye-bye.
លាហើយ.
What's wrong? This looks fine.
តើមានអ្វីខុស? នេះមើលទៅល្អណាស់។
Why aren't you wearing it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វា?
Bad luck.
សំណាងអាក្រក់។
Why is there such a sour smell in the air?
ហេតុអ្វីបានជាមានក្លិនជូរបែបនេះនៅលើអាកាស?
Who spilled the vinegar jar?
តើអ្នកណាកំពប់ពាងទឹកខ្មេះ?
Time is precious. Focus on your work.
ពេលវេលាមានតម្លៃ។ ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
And stop flirting around.
ហើយឈប់ចែចង់។
From an anonymous colleague.
ពីសហសេវិកអនាមិក។
Sit there.
អង្គុយនៅទីនោះ។
Why is there so much?
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
This is your first award after all.
នេះជារង្វាន់ដំបូងរបស់អ្នក
You should take it seriously.
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់។
And prepare well.
ហើយរៀបចំឱ្យបានល្អ។
I heard you were nominated too.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ផង​ដែរ​។
Even if you're just a placeholder,
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកកាន់កន្លែងក៏ដោយ
you should at least tidy yourself up.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែរៀបចំខ្លួនអ្នកឱ្យស្អាត។
This award is about acting skills,
ពានរង្វាន់នេះនិយាយអំពីជំនាញសម្ដែង
not about who dresses better.
មិន​មែន​ថា​អ្នក​ណា​ស្លៀក​ពាក់​ល្អ​ជាង។
Hey, Mr. Liu.
លោក Liu ។
She's coming with full confidence to receive the award.
នាង​មក​ដោយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​រង្វាន់។
You can't let her down.
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​ចុះ​។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
I've arranged everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Great.
អស្ចារ្យ។
Mr. Shen,
លោក Shen
your attending physician, Dr. Mai, is my senior colleague.
គ្រូពេទ្យដែលចូលរួមរបស់អ្នកគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Mai គឺជាសហការីជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
He asked me to find you.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នក។
Please return to Switzerland as soon as possible.
សូមត្រឡប់ទៅប្រទេសស្វីសវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
He's reminded me several times already.
គាត់រំលឹកខ្ញុំច្រើនដងហើយ។
But you haven't gone back.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
Dr. Mai says there might be a heart donor available soon.
វេជ្ជបណ្ឌិត Mai និយាយ​ថា​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្នក​បរិច្ចាគ​បេះដូង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
You need to go back and prepare immediately.
អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅរៀបចំភ្លាមៗ។
This is
នេះគឺ
my first time attending such a big event.
លើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំបែបនេះ។
What's wrong? Nervous?
តើមានអ្វីខុស? ភ័យ?
It's just an award.
វាគ្រាន់តែជារង្វាន់ប៉ុណ្ណោះ។
You'll have plenty more chances to win awards in the future.
អ្នកនឹងមានឱកាសច្រើនក្នុងការឈ្នះរង្វាន់នាពេលអនាគត។
Relax, superstar.
សម្រាក, កំពូលតារា។
Have you memorized your acceptance speech?
តើអ្នកបានទន្ទេញចាំសុន្ទរកថាទទួលយករបស់អ្នកទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
So beautiful!
ស្អាតណាស់!
Zheng Ying.
លោក Zheng Ying ។
Mr. Cheng,
លោក ចេង
aren't we being a bit too showy?
យើង​មិន​សូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ពេក​ទេ?
I think it's perfect.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
She won an award, so she should get
នាងបានឈ្នះពានរង្វាន់ ដូច្នេះនាងគួរតែទទួលបាន
the attention and interviews from reporters, right?
ការចាប់អារម្មណ៍ និងការសម្ភាសន៍ពីអ្នកសារព័ត៌មាន មែនទេ?
Oh, and make sure you remember.
អូ ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកចងចាំ។
Don't worry, Mr. Cheng.
កុំបារម្ភលោក Cheng ។
As soon as her award news breaks, it'll immediately trend online.
ភ្លាមៗនៅពេលដែលព័ត៌មានពានរង្វាន់របស់នាងបានបែកធ្លាយ វានឹងមាននិន្នាការលើអ៊ីនធឺណិតភ្លាមៗ។
Mr. Shen,
លោក Shen
your ejection fraction
ប្រភាគច្រានចោលរបស់អ្នក។
has decreased to 35%.
បានធ្លាក់ចុះដល់ 35% ។
You can't delay any longer.
អ្នកមិនអាចពន្យារពេលទៀតទេ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Zheng Ying didn't win the award.
Zheng Ying មិនបានឈ្នះរង្វាន់ទេ។
This Best Newcomer Award
ពានរង្វាន់អ្នកចំណូលថ្មីល្អបំផុតនេះ។
is yours this time.
គឺជារបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
Here, Mr. Liu.
នៅទីនេះ លោក Liu ។
Come.
មក។
Rest assured.
ធានា។
The help you've given me this time,
ជំនួយដែលអ្នកបានផ្តល់អោយខ្ញុំលើកនេះ
my uncle will definitely remember it.
ពូរបស់ខ្ញុំប្រាកដជាចងចាំវាហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I have an urgent matter.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់។
It must be her doing.
វាត្រូវតែជានាងធ្វើ។
I can't believe she won the award.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងឈ្នះរង្វាន់នោះទេ។
Should we still interview her?
តើយើងគួរសម្ភាសនាងទៀតទេ?
Her winning this award is hardly convincing, right?
ការ​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់​នេះ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​ទេ​?
Yes.
បាទ។
We absolutely must.
យើងត្រូវតែដាច់ខាត។
We agreed to interview the winner.
យើងបានយល់ព្រមសម្ភាសន៍អ្នកឈ្នះ។
You all know the real situation.
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងពីស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
Do you really want to see someone like her win?
តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញមនុស្សដូចនាងឈ្នះមែនទេ?
Miss Chen, regarding your previous work,
កញ្ញា Chen ទាក់ទងនឹងការងារពីមុនរបស់អ្នក
is it true that 'Good Pomelo' received a rating of 2.1?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល 'Good Pomelo' ទទួល​បាន​ការ​វាយ​តម្លៃ 2.1?
Miss Chen,
កញ្ញា Chen
do you think you deserve this award?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានរង្វាន់នេះទេ?
Everyone says this award is rigged.
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​រង្វាន់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បោកប្រាស់។
What do you think about that, Miss Chen?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​កញ្ញា Chen?
I'm not comfortable answering this question.
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ឆ្លើយ​សំណួរ​នេះ​ទេ។
Please ask my agent.
សូមសួរភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I came to stand up for you.
ខ្ញុំបានមកឈរសម្រាប់អ្នក។
I think you truly deserve this award.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានរង្វាន់នេះ។
Are you really okay with this?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
Committee Chairman.
ប្រធានគណៈកម្មាធិការ។
That's how we judge the awards.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងវិនិច្ឆ័យពានរង្វាន់។
You're here about Zheng Ying, aren't you?
អ្នកនៅទីនេះអំពី Zheng Ying មែនទេ?
Our award selection is completely fair.
ការជ្រើសរើសរង្វាន់របស់យើងគឺយុត្តិធម៌ទាំងស្រុង។
Fair?
យុត្តិធម៌?
A new actor's hard work for so long
តារា​សម្ដែង​ថ្មី​ម្នាក់​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​យ៉ាង​យូរ
was easily dismissed by you.
ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយអ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
And you talk to me about fairness?
ហើយអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីយុត្តិធម៌?
What if
ចុះបើ
your deal with Chen Qing becomes public?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នកជាមួយ Chen Qing ក្លាយជាសាធារណៈ?
Would everyone still think it's fair?
តើគ្រប់គ្នានៅតែគិតថាវាយុត្តិធម៌ទេ?
We're all in the same industry.
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មតែមួយ។
No need to be so ruthless.
មិន​បាច់​មាន​ចិត្ត​សាហាវ​ម្ល៉េះ។
She's just a minor actress.
នាងគ្រាន់តែជាតួសម្តែងតូចប៉ុណ្ណោះ។
Mr. Shen deserves better.
លោក Shen សមនឹងទទួលបានប្រសើរជាងនេះ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how hard these young actors work?
តើ​តារា​វ័យ​ក្មេង​ទាំង​នេះ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា?
I will report this
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះ
to the committee under my name.
ទៅគណៈកម្មាធិការក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
I believe the committee
ខ្ញុំជឿលើគណៈកម្មាធិការ
will make a truly fair judgment.
នឹងធ្វើការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌ពិតប្រាកដ។
And remember this:
ហើយចងចាំរឿងនេះ៖
As long as I'm around, don't even think about hurting her.
ឲ្យតែខ្ញុំនៅក្បែរ កុំគិតធ្វើបាបនាងអី។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'll make you understand what regret truly means.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយល់ពីអត្ថន័យនៃការសោកស្តាយ។
I'll make you die
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្លាប់
a very ugly death.
ការស្លាប់ដ៏អាក្រក់មួយ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I'm not willing to accept this.
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទទួល​យក​នេះ​ទេ។
But someone once told me
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that no effort is ever wasted.
ថាគ្មានការខំប្រឹងប្រែងណាដែលខ្ជះខ្ជាយឡើយ។
All the hardships you've endured
រាល់ការលំបាកដែលអ្នកបានស៊ូទ្រាំ
are the stepping stones beneath your feet.
គឺជាថ្មើរជើងនៅក្រោមជើងរបស់អ្នក។
One day they will lift you up high.
ថ្ងៃណាមួយពួកគេនឹងលើកអ្នកឡើងខ្ពស់។
Those who looked down on you before
អ្នកដែលមើលងាយអ្នកពីមុន
will have to crane their necks to look at you.
នឹងត្រូវលើកករបស់ពួកគេដើម្បីមើលអ្នក។
I will work even harder in the days to come.
ខ្ញុំនឹងខិតខំបន្ថែមទៀតនៅថ្ងៃខាងមុខ។
I believe
ខ្ញុំជឿ
what's meant to be mine will be mine,
អ្វីដែលមានន័យថាជារបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ,
sooner or later.
ឆាប់ឬក្រោយមក។
You spoke well just now.
អ្នកនិយាយបានល្អនៅពេលនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I don't accept verbal thanks.
ខ្ញុំមិនទទួលយកពាក្យអរគុណទេ។
I've booked a really nice restaurant.
ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋានល្អមែនទែន។
Have dinner with me.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
It's your chance to thank me properly.
វាជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីអរគុណខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I need to go back to the set for recording.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសំណុំសម្រាប់ការថត។
So dinner is off.
ដូច្នេះអាហារពេលល្ងាចត្រូវបានបិទ។
Alright.
មិនអីទេ។
What would you like to eat? My treat.
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I won't hold back then.
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទល់ពេលនោះទេ។
Shen Yifan.
Shen Yifan ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Don't be afraid. I'll take you to the hospital right away.
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
Doctor!
បណ្ឌិត!
Help!
ជួយ!
Doctor! Help!
បណ្ឌិត! ជួយ!
Doctor!
បណ្ឌិត!
Family members please wait outside.
សមាជិកគ្រួសារ សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
So
ដូច្នេះ
everything you said was true.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត។
Is your heart condition really so serious
តើស្ថានភាពបេះដូងរបស់អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
that you could die from any emotional excitement?
តើ​អ្នក​អាច​ស្លាប់​ដោយ​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ណា​មួយ?
Why is this happening?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
No.
ទេ
I won't let you die.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
And I won't let you push me away again.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ម្តង​ទៀត​។
You're finally awake.
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
You scared me to death.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
It's not like you haven't seen this before.
វាមិនដូចជាអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
What's there to be so scared about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចដូច្នេះ?
What nonsense.
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
No matter how many times this happens,
មិនថារឿងនេះកើតឡើងប៉ុន្មានដងទេ
it's still terrifying, okay?
វានៅតែគួរឱ្យខ្លាចមែនទេ?
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
If you really didn't wake up,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនបានក្រោកឡើង,
then I would...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
Then...
បន្ទាប់មក...
you could inherit the Shen family fortune, right?
អ្នក​អាច​ទទួល​មរតក​ទ្រព្យសម្បត្តិ​គ្រួសារ Shen មែនទេ?
I'd give you all the Shen family assets.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ Shen ទាំងអស់។
You earned it all anyway.
អ្នករកបានវាទាំងអស់។
You better stay alive, you hear me?
អ្នក​នៅ​រស់​កាន់​តែ​ល្អ​តើ​អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​?
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm warning you,
ខ្ញុំព្រមានអ្នក,
don't pull any of that
កុំទាញណាមួយនៃនោះ។
self-righteous 'graceful exit' nonsense.
មិនសមហេតុសមផល 'ការចាកចេញដ៏ប្រណិត' ដោយខ្លួនឯងសុចរិត។
You're my only family in this world.
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំនៅលើលោកនេះ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
I know, I know.
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
Please go out first.
សូមចេញទៅមុន។
Go on.
ទៅទៀត។
Alright.
មិនអីទេ។
Get some good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
My brother's collapse this time,
ប្អូនប្រុសខ្ញុំដួលលើកនេះ
I heard it was because of that Zheng Ying.
ខ្ញុំបានលឺវាដោយសារតែ Zheng Ying នោះ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
After she brought Mr. Shen back,
បន្ទាប់ពី​នាង​បាន​នាំ​លោក Shen ត្រឡប់មកវិញ​។
she disappeared.
នាងបានបាត់ខ្លួន។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you asking for someone else again today?
ថ្ងៃនេះសុំអ្នកផ្សេងបានទេ?
No.
ទេ
This time I want to seriously consult
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ពិគ្រោះ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់
about heart disease.
អំពីជំងឺបេះដូង។
I can certainly give you a serious consultation.
ខ្ញុំពិតជាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិគ្រោះយោបល់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
But could you take a photo with me first?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចថតរូបជាមួយខ្ញុំជាមុនបានទេ?
My daughter is a big fan of yours.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
Come on.
មក។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
About heart disease,
អំពីជំងឺបេះដូង,
it's like this.
វាដូចនេះ។
There are congenital and acquired types.
មានប្រភេទពីកំណើតនិងទទួលបាន។
Everyone's symptoms
រោគសញ្ញារបស់មនុស្សគ្រប់រូប
are different.
គឺខុសគ្នា។
It varies from person to person.
វាប្រែប្រួលពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្ស។
She's trending again. She's really popular lately.
នាងកំពុងពេញនិយមម្តងទៀត។ នាងពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពនាពេលថ្មីៗនេះ។
Yeah.
បាទ។
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
artists who dare to openly express their ambitions
សិល្បករ​ដែល​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​មហិច្ឆតា​ដោយ​ចំហ
are quite rare.
គឺកម្រណាស់។
I also heard
ខ្ញុំក៏បានឮ
that this press interview
នេះ​ជាការ​សម្ភាសន៍​សារព័ត៌មាន​
was apparently arranged by Cheng Moyang from Yiping Sunshine,
ជាក់ស្តែងត្រូវបានរៀបចំដោយ Cheng Moyang មកពី Yiping Sunshine
Mr. Cheng himself.
លោក Cheng ខ្លួនឯង។
Look, someone took this photo at the event.
មើល មាននរណាម្នាក់បានថតរូបនេះនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នោះ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
They really look good together.
ពួកគេពិតជាមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
I'm shipping them already.
ខ្ញុំកំពុងដឹកជញ្ជូនពួកគេរួចហើយ។
Right?
មែនទេ?
They really are a perfect match.
ពួកគេពិតជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
So lovely together.
គួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់ជាមួយគ្នា។
It seems that everyone knows
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
we're a perfect match,
យើង​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
right?
មែនទេ?
I'm here to tell you some good news.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកនូវដំណឹងល្អ។
I've arranged a medical consultation with specialists for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំការពិគ្រោះជំងឺជាមួយអ្នកឯកទេសសម្រាប់អ្នក។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You're Zheng Ying's boss,
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយរបស់ Zheng Ying
so it's appropriate for me to take care of you
ដូច្នេះវាជាការសមរម្យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការមើលថែអ្នក។
for her sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង។
I don't need that.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
You don't need to feel burdened.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកទេ។
Just accept it.
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
But I have one condition.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
Since you don't like her
ដោយសារតែអ្នកមិនចូលចិត្តនាង
and have rejected her,
ហើយបានបដិសេធនាង
keep your distance from her.
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីនាង។
Understand?
យល់?
Zheng Ying.
លោក Zheng Ying ។
I've never had romantic feelings for you.
ខ្ញុំមិនដែលមានមនោសញ្ចេតនាចំពោះអ្នកទេ។
I have never,
ខ្ញុំមិនដែល,
ever liked you that way.
ធ្លាប់​ចូលចិត្ត​អ្នក​បែប​នោះ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
My boss is sick.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។
As an employee,
ក្នុងនាមជាបុគ្គលិក,
it's only right for me to take care
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការថែរក្សា
of my boss, isn't it?
របស់ចៅហ្វាយខ្ញុំមែនទេ?
Lie down.
ដេកចុះ។
Eat.
បរិភោគ។
You should be filming your variety show right now,
អ្នកគួរតែថតកម្មវិធីចម្រុះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
not here peeling apples for me.
មិន​មែន​មក​បេះ​ផ្លែ​ប៉ោម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
Don't get angry.
កុំខឹង។
It's bad for your heart.
វាអាក្រក់សម្រាប់បេះដូងរបស់អ្នក។
Zheng Ying.
លោក Zheng Ying ។
Didn't you promise me
តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ។
that from now on,
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we would just be boss and employee?
តើយើងគ្រាន់តែជាថៅកែ និងបុគ្គលិក?
Didn't you promise not to cross the line anymore?
តើអ្នកមិនសន្យាថានឹងមិនឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទៀតទេ?
I know everything now.
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
I know you're sick.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Before long,
មិនយូរប៉ុន្មាន
I'll be a dead man.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់។
You're scared.
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច។
This is who I am.
នេះជាខ្ញុំ។
Do you still like me?
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Do you dare to still like me?
តើអ្នកហ៊ាននៅតែចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I dare to like you.
ខ្ញុំហ៊ានចូលចិត្តអ្នក។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Look me in the eyes.
មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែក។
Just answer me.
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Do you want to be with me?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
You can leave now.
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Shen Yifan.
Shen Yifan ។
Are you sure you want me to leave?
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ?
I'm asking you one last time.
ខ្ញុំសុំមួយលើកចុងក្រោយ។
Can you bear to let me go?
តើអ្នកអាចទ្រាំលែងខ្ញុំទៅបានទេ?
If you're still going to lie to me,
បើអ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ
lie to yourself that you can bear it,
កុហកខ្លួនឯងថាអាចទ្រាំបាន
then I'll leave right now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Can you bear to see me dating other men?
តើ​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​ឃើញ​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​បុរស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
Can you bear to see me with another man,
តើអ្នកអាចទ្រាំមើលខ្ញុំជាមួយបុរសផ្សេងទៀតបានទេ?
holding hands and embracing in front of you,
កាន់ដៃនិងឱបនៅពីមុខអ្នក,
calling each other 'darling'?
ហៅគ្នាថា 'សម្លាញ់'?
I'll be with another man,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត
eating your favorite snacks,
ញ៉ាំអាហារសម្រន់ដែលអ្នកចូលចិត្ត,
watching your favorite movies.
មើលភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Going to
ទៅ
your favorite places in the world,
កន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្តនៅលើពិភពលោក,
seeing the scenery you've always wanted to see.
មើលទេសភាពដែលអ្នកតែងតែចង់ឃើញ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
Would you want that?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
Could you bear it?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
I couldn't bear it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Zheng Ying's Mother Yang Mingna
ម្តាយរបស់ Zheng Ying Yang Mingna
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
លោក Wang Jianxin ឪពុករបស់ Zheng Ying
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
លោក Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
ហ្វេង ស៊ាវអាន
Lin Jiajun
លីន ជៀជុន
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Leida
Cheng Dong ស្វែងរក
Zhang Zhang Tan Zuhong
លោក Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
យ៉ាង ហ្វេង
Wang Lin Li Lechen
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
លោក Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
បណ្ឌិត ម៉ៃ ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
Shen Diqing
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
លោក Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
លោក Li Du Wang Ziming
Director Liang Wang Yifan
នាយក Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Young Shen Yifan Leng Yichen
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
ក្មេង Cheng Moyang Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
យុវជន Zheng Yaozu Xie Haochen
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
ចាវហួងឆេង យាន លីងជុន ដុងហ្ស៊ីយូ
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Wang Ying
វ៉ាង យីង
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Shao Qi
Shao Qi
Er Ma
គឺម៉ា
Directing Team
ក្រុមដឹកនាំ
Chief Director: Yang Xiaobo
នាយក: Yang Xiaobo
Dong Fei
ដុងហ្វៃ
Costume and Makeup Director: Zhong Tianxin
នាយកផ្នែកតុបតែងមុខ និងសំលៀកបំពាក់៖ Zhong Tianxin
Gong Jingjing
ហ្គុងជីងជីង
Production Team
ក្រុមផលិតកម្ម
Production Manager: Yang Long
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម៖ យ៉ាង ឡុង
Hu Yihui
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
Yang Xiaoqing
លោក Yang Xiaoqing
Li Baonian
លី បៀននៀន
Transportation: Chen Yulin, Wang Jiangsong
ការដឹកជញ្ជូន: Chen Yulin, Wang Jiangsong
Finance: Xue Rong
ហិរញ្ញវត្ថុ៖ Xue Rong
Peng Shanping
ប៉េងសានភីង
Clerk: Lu Yuanmei
ស្មៀន៖ Lu Yuanmei
Dong Fei
ដុងហ្វៃ
Liu Yuan
លីវ យាន
Martial Arts Performer: Jiang Qianlong
អ្នក​សម្ដែង​ក្បាច់​គុន៖ ជាំង ឈៀនឡុង
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
ក្រុមថតរូប
Tang Qibin
តាំង គីប៊ីន
Camera B Operator: Liu Huanhuan
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា B: Liu Huanhuan
Han Mingming
ហាន មីងមីង
Li Zongyong
លី ហ្សុងយ៉ុង
Aerial Photography: Wang Yucong
រូបថតពីលើអាកាស៖ Wang Yucong
Lighting Team
ក្រុមពន្លឺ
Lighting Director: Lu Bingwei
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ៖ Lu Bingwei
Chang Jianwei
លោក Chang Jianwei
Sound Recording Team
ក្រុមថតសំឡេង
Sound Recordist: Tang Qiyong
អ្នកថតសំឡេង៖ Tang Qiyong
Art Department
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
Art Director: He Baiwang
នាយកសិល្បៈ៖ ហ៊ា ប៉ៃវ៉ាង
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
ក្រុមរចនាម៉ូដ
Costume Department
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Costume Supervisor: Liu Jikun
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់៖ Liu Jikun
Hair and Makeup Department
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ៖ Qin Binxiang
Lai Jieling
ឡៃ ជីលីង
Xue Hao
លោក Xue Hao
Props Department
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
Assistant Props Supervisor: Zhang Hailong
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក៖ Zhang Hailong
Set Dressing Supervisor: Gao Yujie
កំណត់អ្នកគ្រប់គ្រងការស្លៀកពាក់៖ Gao Yujie
Yuan Hui
យាន ហ៊ុយ
Jia Jiangxuan
លោក Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Yang Linhai
យ៉ាង លីនហៃ
Zhang Qi
លោក Zhang Qi
Set Operations Team
កំណត់ក្រុមប្រតិបត្តិការ
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
វ៉ាង តេងតេង
He Chongchong
ហ៊ា ចុង
Casting Team
ក្រុម Casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
ការផ្សព្វផ្សាយតាមការកំណត់
Poster Photographer: Ding Zhen
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
អ្នកថតរូប៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
Editing
ការកែសម្រួល
Editing Directors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
អ្នកដឹកនាំការកែសម្រួល៖ Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editors: Du Peng, Fang Gang
អ្នកកែសម្រួល៖ Du Peng, Fang Gang
Post-Production
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
Colorist: Wang Shuai
អ្នក​លាប​ពណ៌៖ Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
ជំនួយការអ្នកលាបពណ៌៖ Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
ចំណងជើងរងផលិតកម្ម៖ Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
Zhang Xinyu
លោក Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
Foley Artist: Qi Lixin
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
Original Music Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី៖ Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Director: Qi Na
នាយកផ្នែកកែសម្រួលតន្ត្រី៖ Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
សម្រួលតន្ត្រី៖ Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic Orchestra
Li Peng
លី ប៉េង
Li Jize
លី ហ្សី
Cello Solo: Lang Ying
Cello Solo: Lang Ying
Vocals: Carmen Ang
ច្រៀង៖ Carmen Ang
Recording Engineer: Yue Gen
វិស្វករថតសំឡេង៖ Yue Gen
Mixing/Mastering: Pang Yan
សម្រួលតន្ត្រី៖ ប៉ាង យ៉ាន
Original Song Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
Theme Song "Shine"
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
Performed by Zhu Xingdong
សម្តែងដោយ Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
ទំនុកច្រៀងដោយ Xu Xu
Producer: Jin Ruochen
ផលិតករ៖ Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
String Arrangement: Wei Xingdi
ការរៀបចំខ្សែអក្សរ៖ Wei Xingdi
Vocal Producer: Xu Jie
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
សំឡេងគាំទ្រ៖ Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Mixing: Cui Lu
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
ជំនាញ៖ Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
Performed by Nanyin Society
សម្តែងដោយ Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
Music by Nanyin Society
តន្ត្រីដោយ Nanyin Society
Arranged by Komeru, Celluloid
រៀបចំដោយ Komeru, Celluloid
Nanyin Society
នេះគឺជាសង្គម
Mixing: Xia Jian
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
Performed by Sun Yinghao
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
Music by Nanyin Society
តន្ត្រីដោយ Nanyin Society
Arranged by Minsou
រៀបចំដោយ Minsou
Producer: Nanyin Society
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
Music Supervisor: Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
Music by Wu Jie
តន្ត្រីដោយ Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
Arranged by Wu Jie
រៀបចំដោយ Wu Jie
Recording & Mixing: SevenChan
ថត​និង​សម្រួល​បទ​៖ SevenChan
Feifan String Orchestra
Feifan String Orchestra
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
ផលិតដោយ Shanghai Feifan Music Studio
Performed by Nanyin Society
សម្តែងដោយ Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
Music by Nanyin Society
តន្ត្រីដោយ Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
He Jiahao
ហ៊ា ចាហាវ
Mixing: Xia Jian
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
Dubbing Team
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
Beijing Xinghe Shangshi Film & TV Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film & TV Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
អ្នកសំដែងសំឡេង
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
ជៀ ម៉េងលីន
Additional Voice Actors
អ្នកសំដែងសំឡេងបន្ថែម
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Children's Voice Organization
អង្គការសំឡេងកុមារ
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
Children's Voice Director: Sun Fei
នាយកសំឡេងកុមារ៖ ស៊ុន ហ្វី
Zhang Shuwen
លោក Zhang Shuwen
Produced by
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film & TV Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film & TV Technology Co., Ltd.
Co-produced by
សហការផលិតដោយ
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgements
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film & TV Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film & TV Industry Co., Ltd.
Wuxi City Vocational College Film & TV Academy
សាលាវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ទីក្រុង Wuxi
National Digital Film & TV Vocational Education Group
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល